Algoritmo de Eleição de Líder Aleatorizado

O Algoritmo de Eleição de Líder Aleatorizado desenvolvido neste 
trabalho funciona em rodadas, a cada rodada um processo aleatoriamente define se 
irá continuar candidato ou irá desistir de participar da eleição de líder.

## Algoritmo

O algoritmo funciona em rodadas, na primeira rodada, cada processo sorteia seu bit de eleição
(1 para candidato, 0 para não-candidato) e o envia no anel. 
Quando recebe mensagens de todos os processos corretos, informando seus bits de eleição, inicia uma nova rodada.

Em uma nova rodada, primeiro o processo verifica a quantidade de candidatos da eleição.
Se não tem nenhum candidato, escalona uma nova eleição de líder.
Se tem apenas um candidato, o considera líder.
Se tem mais de um candidato, se prepara para trocar mensagens com os outros processos.
Neste caso, o processo sorteia novamente seu bit de eleição, caso na rodada anterior
ele tenha sido 1, cria uma nova mensagem e a envia no anel.

Esse processo se repete até apenas um processo ser candidato, e esse será o líder.

## Rodada de Testes

A ordem que os eventos de teste são escalonados é crescente, ou seja, é praticamente
o pior caso possível para a execução do VRing, pois eventos tem alta latência para serem detectados.

## Detalhes de Implementação

Nesse algoritmo, há um fluxo de mensagens muito maior do que no algoritmo baseado
em Chang-Roberts, dessa forma, para comportar o recebimento de múltiplas mensagens
por um processo, uma estrutura de dados de fila é necessária.

As primitivas de envio e recebimento de mensagem evoluíram para trabalhar com filas de mensagens.
A estrutura TipoProcesso mantém duas filas de mensagens, uma fila de mensagens enviadas "sentMsgs"
e uma fila de mensagens recebidas pelo processo "msgs".
Ao enviar uma mensagem, a chamada de Send insere a mensagem na fila de recebidas do processo destino
e insere a mensagem na fila de enviadas do processo origem.

A primitiva de recebimento de mensagens lida com mensagens repetidas, enviando ACK's para os processos
de origem e retirando essas mensagens da fila. Cada processo armazena seu próprio vetor de números
de sequência de mensagens dos demais processos, facilitando o gerenciamento e descarte de 
mensagens que já foram tratadas pelo processo.
Essa estrutura de troca de mensagens mais robusta foi utilizada para possibilitar a implementação do algoritmo.

Nesse algoritmo, é necessário verificar se cada mensagem está na eleição atual e na rodada atual antes de
tomar as devidas providências de tratamento. Quando um processo recebe uma mensagem de uma rodada
ou eleição futura, ele precisa interromper o recebimento de mensagens e se atualizar para manter a 
consistência com os demais processos.

Na rodada que um processo define um líder, ele ainda envia seu bit de eleição sem sortear novamente,
isso gera uma rodada adicional mas facilita com que todos os processos se mantenham consistentes
e escolha o mesmo líder.

## Parâmetros da Simulação

Assim como a implementação baseada em Chang-Roberts, é possível definir na entrada de dados se os 
processos podem falhar durante a simulação. Caso isso seja configurado, um número aleatório de processos
falha no tempo 60.0 e o líder eleito falha após 30.0 unidades de tempo.

## Suporte a Falhas

Devido a estrutura mais robusta de comunicação, os processos rapidamente mantém a consistência do anel
quando algum processo falha, pois, a cada intervalo de testes, fazem verificações para cada mensagem
armazenada na fila de enviadas. Se ainda não receberam ACK, são reenviadas para o próximo processo correto.

Os desafios encontrados: A falha do líder e processos falhando durante a eleição são resolvidos da mesma forma
que na implementação do algoritmo baseado em Chang-Roberts, o detector de falhas avisa quando o detecta a falha
do líder, levando a uma nova eleição, e as mensanges com ACK garantem que eventually a eleição irá terminar.

## Observações

Como o fluxo de mensagens é muito grande nesse algoritmo, é recomendado verificar a corretude com poucos
processos e apenas conferir os resultados finais da eleição de líder com muitos processos, pois os logs
de execução crescem rapidamente conforme N aumenta.

As mensagens não saem do anel até retornarem ao processo criador ou que o criador falhe, então,
há muitos registros no log das mensagens percorrendo o anel inteiro até serem eliminadas.
Naturalmente, esse algoritmo utiliza muito mais mensagens para funcionar.