Algoritmo de Eleição de Líder baseado em Chang-Roberts

O algoritmo de eleição de líder baseado em Chang-Roberts desenvolvido neste 
trabalho elege o processo com maior idenficador como líder.

## Algoritmo

Processos definem se são candidatos sorteando um valor entre 1 e 0 (1 para candidato, 0 para não-candidato), 
se não forem candidatos, atribuem o valor -1 a uma variável interna do processo "líder".
Caso um processo seja candidato, atribui o próprio ID na variável líder e envia uma
mensagem com o próprio ID para o próximo processo no anel.

O processo que recebe a mensagem verifica se o candidato tem ID maior do que o processo 
que considera líder, se sim, muda o processo que considera líder e envia a mensagem para o próximo.
Caso contrário, apenas descarta a mensagem, pois o processo que considera líder 
possui um ID maior do que o processo indicado pela mensagem, então, não faz nada.

O fluxo segue até o processo candidato com maior ID receber a própria mensagem,
dessa forma, ele sabe que todos os processos no anel receberam a mensagem dele 
e que todos os processos o consideram o líder.

## Rodada de Testes

A ordem que os eventos de teste são escalonados é crescente, ou seja, é praticamente
o pior caso possível para a execução do VRing, pois eventos tem alta latência para serem detectados.

## Parâmetros da Simulação

Baseado em um valor de entrada, é possível simular uma eleição de líder onde apenas 1 processo é candidato,
múltiplos processos aleatórios são candidatos ou todos os processos são candidatos.

A implementação suporta a falha dos processos, antes de iniciar a simulação, é possível escolher se os processos
podem falhar durante o andamento dos eventos, caso essa opção seja escolhida, um número aleatório de 
processos falha exatamente no tempo 60.0 e após o líder ser eleito, ele irá falhar 30.0 unidades de tempo depois.

## Detalhes de Implementação

Nessa implementação, os processos se comunicam utilizando memória compartilhada 
e uma estrutura de dados que representa uma mensagem, cada processo possui
em sua própria estrutura TipoProcesso um espaço onde outro processo pode inserir uma mensagem.
Os processos só podem receber uma mensagem por vez.

Definimos uma função primitiva para envio de mensagens, que basicamente insere uma mensagem 
na estrutura de outro processo e define variáveis de controle para gerenciar
o reenvio de mensagens não respondidas com ACK.

Uma função de recebimento de mensagens verifica se há alguma mensagem para o processo e 
garante que ele apenas receba mensagens que são válidas e não foram tratadas ainda.

## Suporte a Falhas

Para lidar com processos falhando, é necessário resolver dois problemas que surgem com isso.

* A falha do líder: Durante a rodada de testes, os processos sempre verificam o estado do líder.
Quando um processo detecta que o líder falhou, ele escalona uma nova eleição de líder e o algoritmo reinicia.
Quando ocorre a reiniciação, os parâmetros iniciais da simulação são mantidos, ou seja, apenas um novo processo, 
múltiplos processos aleatórios ou todos os processos concorrem na nova eleição de líder, dependendo 
da configuração inicial.
Se algum processo recebe uma mensagem de uma eleição futura, ele atualiza seu estado para participar da nova eleição.

* Processos falham durante a eleição: Conforme a quantidade de processos aumenta, se torna provável que
os processos falhem no tempo 60.0 enquanto a eleição de líder ainda não foi finalizada nesse tempo, 
para combater esse problema é necessário que os processos corretos confirmem o recebimento de suas mensagens 
utilizando ACK's.
Quando um processo recebe uma mensagem, ele manda ACK para o processo que enviou essa mensagem a ele,
isto é feito de forma simples, há um conjunto de campos na estrutura TipoProcesso que indica se o processo
enviou uma mensagem e se recebeu ACK para a mensagem que enviou, que é bufferizada enquanto não receber um ACK.
Então, se um processo envia um ACK para o processo que o enviou uma mensagem, uma flag ACK é definida como 1.
Dessa forma, a cada intervalo de testes, os processos verificam se receberam ACK de uma mensagem que enviaram,
caso não tenham recebido, enviam para o próximo processo que consideram corretos.
Essa implementação permitiu que os processos mantivessem a consistência do anel mesmo se alguns processos
falharem durante a eleição de líder.

## Caso de Borda

O único caso não tratado nessa implemetação ocorre quando uma eleição é iniciada e nenhum processo é candidato.
Quando isso ocorre, a eleição não é finalizada pois nenhum processo envia uma mensagem anunciando o seu candidato.

Uma contra-medida foi pensada mas não implementada, a ideia essencial consiste em alterar o comportamento
de um processo quando ele não é candidato a eleição de líder. Invês de apenas definir o líder como -1,
o processo envia uma mensagem no anel indicando que não é candidato.

Processos que receberem essa mensagem podem repassar para frente caso não possuam um líder
ou descartar a mensagem caso já possuam um líder, pois o ID indicado na mensagem seria -1.

Dessa forma, se a mensagem retornasse para o processo emissor, ele poderia detectar
que não há nenhum processo candidato e iniciar uma nova eleição de líder.